---
layout: proces-verbal
title: Assemblée générale du 16.03.2017
category: proces-verbaux
---

### Personnes présentes

*   Président
    *   Baptiste Coudray
*   Vice-Président
    *   Micaël Cid
*   Trésorier
    *   Alan Favre
*   Secrétaire
    *   Christian Blanvillain
*   Membres de l'association
    *   Jeff Muraro
*   Autres
    *   Marco Musu
    *   Amandine Pouly

### Personnes absentes

*   Les autres membres de l'association

### Rédaction du procès verbal

Amandine Pouly

### Horaire de la séance

L'assemblée générale a durée de 17h00 à 18h00.

## Ordre du jour

*   Bilan comptable
*   Election du nouveau comité en vue de la fin de l'année scolaire 2017-2018
*   Acheter une trieuse à monnaie
*   Aménagement de la bibliothèque
*   Proposition de nouveaux produits pour la cafétéria

## Les décisions

### Elections

*   Présidente
    *   Amandine Pouly
*   Vice-Président
    *   Marco Musu
*   Trésorier
    *   Inconnu
*   Secrétaire
    *   Christian Blanvillain

### Aménagement de la bibliothèque

#### Synopsis

A l'heure actuel, les livres sont posés dans des caissons en bois sur les tables qui permettent aux personnes de mangers. De ce fait, moins de personnes peuvent manger sur ces tables.

#### Résultat du vote

Le vote permettra d'installer un meuble de bibliothèque dans la cafétéria. Les tables redeviendront libres pour les personnes voulant manger.

### Trieuse à monnaie

#### Synopsis

Notre principal source de revenu est de la monnaie, mais pour les mettre sur le compte en banque il faut faire des rouleau. Ayant énormément de monnaie et pas toujours triées, une trieuse à monnaie nous permettrait de gagner un temps considérable.

#### Résultat du vote

Le vote a été négatif car la BCGE dispose d'une trieuse à monnaie pour mettre l'argent sur son compte BCGE. La trieuse à monnaie sera sûrement proposé une nouvelle fois à la prochaine assemblée générale.

### Proposition de nouveaux produits pour la cafétéria

*   Mentos
*   Boisson à l'aloe vera
*   Instant ramen

